Use Case 1 :  "Criação de campeonatos"

Pré-Condição: O utilizador está autenticado como administrador
Pós-Condição: O sistema fica com um novo campeonato jogável

Fluxo Normal:
    1. Utilizador dá nome ao campeonato
    2. Sistema verifica que o nome do campeonato é válido
    3. Utilizador escolhe os circuitos que vão pertencer ao campeonato
    4. Sistema verifica se os circuitos são válidos
    5. Sistema cria campeonato

Fluxo Alternativo 1 [nome de campeonato inválido] (passo 2):
    2.1. Sistema informa do ocorrido
    2.2. Administrador indica um novo nome
    2.3. Sistema verifica que o nome é válido
    2.4. Regressa a 3

Fluxo de Exceção 2 [Utilizador cancela após atribuir um nome errado](passo 2):
    2.1.1. Utilizador cancela criação de campeonato
    2.1.2. Sistema abandona criação do campeonato    
    

Fluxo Alternativo 3 [Circuitos adicionados são inválidos] (passo 4):
    4.1. Sistema informa utilizador dos circuitos inválidos
    4.2. Utilizador escolhe novos circuitos
    4.3. Sistema verifica que novos circuitos são válidos
    4.4. Regressa a 5

Fluxo de Exceção 4 [Utilizador cancela após introduzir circuitos inválidos] (passo 4)
    4.2.1. Utilizador cancela criação do campeonato
    4.2.2. Sistema cancela a operação
