Use Case 2 :  "Adicionar Circuito"

Descrição : Administrador adiciona um circuito 
Cenário 2
	Pré Condição : O utilizador está autenticado como administrador;
	Pós Condição : O circuito fica disponível para ser utilizado em Jogos

Fluxo normal:
    1. Administrador adiciona o nome do circuito
    2. Sistema verifica que o nome do novo circuito não existe no programa    
    3. Administrador adiciona a distância da pista, nº de curvas e nº de chicanes
    4. Sistema verifica que a distância da pista, nº de curvas e nº de chicanes são válidos
    5. Sistema informa qual o nº de retas e a lista das curvas
    6. Administrador escolhe o GDU de cada curva
    7. Sistema verifica que os GDU são válidos
    8. Sistema indica o nº de voltas do circuito
    9. Sistema regista o novo circuito

Fluxo Alternativo 1 [Nome já existe]
    2.1 Sistema informa que o nome já existe
    2.2 Sistema pede a informação novamente
    2.3 Administrador indica a informação pedida
    2.4 Sistema verifica que o nome é válido
    2.5 Regressa a 3

Fluxo Exceção 2 [administrador cancela operação após o sistema não validar o nome]
    2.3.1 Administrador escolhe cancelar a operação
    2.3.2 Sistema cancela a operação

Fluxo Alternativo 3 [ distância da pista, nº de curvas e nº de chicanes não válido]
    4.1 Sistema informa que a informação indicada não é válida
    4.2 Sistema pede a informação novamente
    4.3 Administrador indica a informação pedida
    4.4 Sistema verifica se é válida
    4.5 Regressa a 5

Fluxo Exceção 4 [administrador cancela operação após o sistema não validar a distância da pista, nº de curvas e nº de chicanes]
    4.3.1 Administrador escolhe cancelar a operação
    4.3.2 Sistema cancela a operação

Fluxo Alternativo 5 [GDU não é válido]
    7.1 Sistema informa que o GDU indicado não é válido
    7.2 Sistema pede a informação novamente
    7.3 Administrador indica a informação pedida
    7.4 Sistema verifica que o GDU é válido
    7.5 Regressa a 8

Fluxo Exceção 6 [administrador cancela operação após o sistema não validar o GDU]
    7.3.1 Administrador escolhe cancelar a operação
    7.3.2 Sistema cancela a operação
