Use Case 3 : "Adicionar um carro"

Descrição: Administrador adiciona um carro

Cenário 3
Pré-condição: O utilizador está autenticado como administrador;
Pós-condição: O carro fica disponível para ser utilizado em jogos

Fluxo normal:

    1. Administrador consulta as categorias disponíveis
    2. Administrador escolhe a categoria
    3. Administrador indica a marca, modelo, cilindrada e potência do motor de combustão
    4. Sistema verifica que a cilindrada é válida considerando a categoria
    5. Administrador adiciona motor elétrico
    6. Administrador indica potência do motor elétrico
    7. Administrador indica o PAC do carro
    8. Sistema verifica que o PAC é válido
    9. Sistema guarda a informação do carro

Fluxo Alternativo 1 [cilindrada não é válida] (passo 4)
    4.1 Sistema informa que a cilindrada indicada não é válida
    4.2 Sistema pede a informação novamente
    4.3 Administrador indica a informação pedida
    4.4 Sistema verifica que a cilindrada é válida considerando a categoria
    4.5 Regressa a 5

Fluxo Exceção 2 [administrador cancela operação após o sistema não validar a cilindrada] (passo 4.3)
    4.3.1 Administrador escolhe cancelar a operação
    4.3.2 Sistema cancela a operação

Fluxo Alternativo 3 [administrador não adiciona motor elétrico] (passo 5)
    5.1 Administrador não adiciona motor elétrico
    5.2 Regressa a 7

Fluxo Alternativo 4 [PAC não é válido] (passo 8)
    8.1 Sistema informa que o PAC indicado não é válido
    8.2 Sistema pede a informação novamente
    8.3 Administrador indica a informação pedida
    8.4 Sistema verifica que o PAC é válido
    8.5 Regressa a 9

Fluxo Exceção 5 [administrador cancela operação após o sistema não validar o PAC] (passo 8.3)
    8.3.1 Administrador escolhe cancelar a operação
    8.3.2 Sistema cancela a operação
