Use Case 0 :  "Autenticar"

Descrição : Administrador ou Jogador(premium ou não) faz login no sistema
Cenário 0
	Pré Condição : True ;
	Pós Condição : O utilizador está autenticado;

Fluxo normal :
1. O utilizador insere que é um utilizador já existente no sistema
2. O utilizador seleciona se quer fazer login como jogador ou administrador;
3. O utilizador insere as credenciais .
4. Sistema verifica que as credenciais são válidas;
5. O utilizador está autenticado no sistema como administrador/jogador;


Fluxo Alternativo 1- [Utilizador insere  que é um jogador novo(passo 1)]
1.1. Sistema pede credenciais novas
1.2. Utilizador insere as credenciais 
1.3. Sistema pede credenciais novamente
1.4. Utilizador insere as credenciais novamente 
1.5. Sistema verifica que as credenciais são iguais
1.5. Sistema regista um novo utilizador  
1.6. Regressa a 2


Fluxo Alternativo 2- [Utilizador insere credenciais diferentes(passo 1.5)]
1.5.1. Sistema informa que as credenciais são diferentes
1.5.2. Regressa a 1.1


Fluxo Exceção 3[[Utilizador cancela operação após ter inserido credenciais diferentes] (passo 1.5.1) 
1.5.1.1  Utilizador decide cancelar operação
1.5.1.2  Sistema Cancela operação

Fluxo Exceção 4[[Utilizador cancela operação após o sistema não validar as credenciais] (passo 4)
4.1 Utilizador decide cancelar operação
4.2 Sistema Cancela operação
